老賓順票留用具
點解一次次都喺成噉㗎？
放心啦，你次一定掂㗎喇
真係水皮都冇人有啊
你睇下你而家打到噉咋
等我打畀你睇啦
我打緊喎
嗱
伴虎好犀利啊
冇邊樣運動係我唔掂嘅
同大雄爭好遠啊
伴虎好嘢
真係好過分啊
次次我同靜香玩緊嗰陣
果兩隻嘢食走嚟阻住晒啊
所以，我想單獨同靜香玩啊
如果帶埋靜香一齊去荒島嘅
噉樣我哋兩個就可以慢慢玩啊
又係啲天馬行空嘅諗法啊
我一向都鍾意噉嘅喇
不過，有嘢好啱你用嘅
係真𠸏？
我可以同佢單獨一齊？
《魯賓遜漂流用具》
好嘢啊
係咩嚟㗎？
食得嘎？
咩你連魯賓遜係邊個都唔知道啊？
唔知啊
佢係個好出名嘅小説主角嚟㗎
《魯賓遜航海越南漂流到荒島》
住幾屋同着嘅衫都係自己親手做嘅
就係噉樣生活咗好多年喇
呢件法寶設計出嚟嘅目的係
令人睇見下流落荒島嘅尖味
而喺呢個木桶入面就擺咗
各種野外求生嘅必需品嘅
喂…
你咪淨係識得五啦
畀少少反應𠻹喇
咪住先啊
《漂流到荒島》係咪真係
好似你講得噉易啊？
都話咗係呢件法寶設計嘅原意囖
首先撳呢個掣，然後就會有啲濃霧噴出嚟
穿過晒啲濃霧就可以去到
一個冇人島嘅荒島度㗎喇
一個冇人嘅荒島
而噉我就可以喺荒島同靜安一齊
但係我好驚啊
由我喺度陪住你
都話唔好借畀你用啦
點解啊
點解唔借啊
你平時沖涼都會浸餐
我點解放你出嚟大海度喎
但係你呢件係安全嘅消環法寶喎
借畀我用啦
好啦
叫埋靜安一齊先
任何好好用嘅法寶只要
到大喉嘅收場㗎喎
係呢，點解你突然間話
要我出嚟餐廳仔㗎？
我好耐冇試過餐廳仔喇
大熊啊，你識餐嘛？
絕對冇問題啊
隻艇好似冇郁過喎
突然咁大霧嘎？
係喎
點會噉𠸏？
已經見唔到個碼頭喇
我有啲驚啊
你快啲搶返轉頭囖
隻艇不斷喺度打轉
算啦
等我嚟吖
大熊啊
見唔見到碼頭啊？
仲未見到喎
噉就真係奇喇
應該唔會去好遠㗎
就等發生咩事啊
點解喺海中心𠸏？
我哋只係喺公園個水池度搶艇仔啲嘛
點解會噉𠸏？
點解你要帶我嚟噉嘅地方喎？
係正係你搶咗隻艇仔嚟呢度㗎
又係喎
而家唔好理啦
快啲送我返屋企啦
有個島啊
前面有個島啊
嘻
呢個係真正嘅荒島啊
你喺度講乜嘢？
我而家又想返屋企啊
媽媽
放心啦，靜香
你唔使驚㗎
有我喺度陪你
就係噉我先至唔放心
媽媽
我哋首先要喺度起間屋
因為唔知幾多年後先會有人救我哋
我想快啲返屋企啊
係喇
其實呢個箱係咪真係得噉？
大雄啊
就算畀件好嘅法寶你用
你一樣會搞出個大頭佛㗎
唔會啊
今次一定唔會㗎
咁難得先有機會可以同靜香單獨相處
見屋氣體？
將呢種氣體噴喺樹木上面
見硬嘅樹木就會即刻變到好似法寶膠噉軟
係咪真𠸏？
好輕啊
係噉我就可以好輕鬆噉整間屋出嚟喇
耶
得咗喇
真係連我自己都唔信啊
係喇
靜香
靜香啊
真係大雄你自己一個整𠸏？
冇錯啊
我睇一打風就會冧㗎喇
都係睇下有冇生窿啊
靜香啊
就喺度住啦
唉
噉樣始終都係有啲擔心啊
雖然已經用膠水黐好…
痾
不過呢我睇嚟都幾實淨啊
點解佢при唔似信嚟我既？
靜香去到邊啊？
咁耐𠸏？
睇嚟就快落雨喇
快啲啦
淋到我成身濕西…但係又冇衫換喎
好啦，我出去幫你揾啲衫
我已經整定咗一把傘㗎喇
我穿出去啊
將呢種造衣液注射喺樹葉度
點解我有樹葉整嘅衫𠸏？
嚟吖，快啲換咗佢啊，唔係會冷親㗎
噢
吓，啲雨已經停咗喇
靜香啊，我去揾食物
吓，我咩都睇唔到啊
換好衫一齊去揾食物啊
好古怪啊
唔係啊，幾好睇啊
係噉我哋行囖
佢跟住嚟，跟住嚟啊
靜香仲要開始依賴我喇
哎吔，我哋有好多野果啊
係咪全部都可以食㗎？
等一陣先吓
呢一副係尋找食物眼鏡
唔食得嘅野果係唔會睇到嘅
可以食嘅野果
呢種同呢種，你仲都可以食
哇，大雄，點解你咁清楚㗎？
當然啦
好啦，我試下去捉魚喇
真係好啦
呢瓶就係人造魚苗
咳
發脹咗之後
咦，就好似真嘅魚噉啊，哈…
點解呢種魚冇骨𠸏？
嗯，食嘢嚟簡單啲唔好咩
嗯，大雄啊
我而家先知道
原來你係有危難果真係噉幫得手嘎
好靜啊
真係幸福啊
如果可以永遠係噉就好啦
呢地就真係好舒服啊
啊，又係喎，哈…
哎吔，趁未有事之前好快啲返去啦
定間又好大霧喇
嘩，冇錯啊，我哋要即刻返屋企
嚟啦，快啲啦
雖然大雄平時做嘢完全信唔怪
但係而家大雄絕對可以信任啊
嗯，等到你搶到幾時至返到公園喇
好快就會到㗎喇
係咪真係可以返到去啊？
唔會臨尾先出事，發生啲意外吧？
啲霧開始散喇喎
係公園喇
我哋平安返到嚟喇
好嘢，我哋真係返得到嚟喇，好嘢啊
噉我呢件衫
算啦，平安返到嚟已經好好踩喇
點樣啊，哆喇，A夢
你之前話我實會出事，但我而家未係成功咗
冇出到事，好順利啊
太太啊，做艇仔嘅過時收費
超過咗五個鐘，一共係3500円啊
嗯，係
多謝
大雄啊，你即刻跟我進嚟啊
哆喇，A夢，快啲諗下飯分
冇得諗啊